play=لعب
htp=كيف ألعب
etp=اكتشف الجوائز
leader=المتصدرين
back=الى الخلف
htpd=اختر شخصيتك:مدينة جوثام في خطر. استخدم مهاراتك في المراوغة وسباقها من خلال مستويات مختلفة مع تجنب العقبات إشارات رايدر ، وسلالات ، ومناول. يمكنك كسب نقاط عن طريق جمع إشارات باتمان للترقية إلى مستوى أعلى.التحرك للخلف والأمام.
prize=الجائزة
prized=سيتم الإعلان عن الجوائز على وسائل التواصل الاجتماعي لهرفي.                                     سوف يفوز أفضل اللاعبين بجائزة. سيتم نشر تفاصيل الاسترداد على وسائل التواصل الاجتماعي لهرفي. يجب عليك تقديم رمز الهدية الخاص بك للاسترداد.
score=النتيجة
name=الاسم
leaderd=أعلى النتائج في نهاية العرض ستفوز بجوائز هرفي. سيتم إنشاء رمز فريد بعد كل لعبة. يرجى الاحتفاظ بالرمز الفريد الخاص بك للمطالبة بجائزتك. سيتم إعلان النتائج على وسائل التواصل الاجتماعي لهرفي.
ttl=قائمة المتصدرين العشرة الأوائل
hints=تلميحات
loading=جار التحميل...
ep=يمكنك كسب النقاط عن طريق جمع إشارات باتمان
lp=تجنب هذه الرموز جنبًا إلى جنب مع العقبات في اللعبة حتى لا تفقد النقاط
cyp=اختر لاعبك
ss=تقديم النتيجة
eyn=أدخل أسمك
submit=إرسال
ys=درجاتك
gc=كود هدية
des="يرجى التحقق من وسائل التواصل الاجتماعي لهرفي لمعرفة ما إذا كنت قد فزت. تحتاج إلى تقديم رمز الهدية الخاص بك للاسترداد."